Repository: johanneszab/TumblThree
Catalog: src/TumblThree/TumblThree.Applications/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko

# ApplicationUpToDate
source: Your application is up to date.
ko: 신청서가 최신 상태입니다.

# AudioCaption
source: Audio caption: {0}
ko: 오디오 캡션 : {0}

# AuthenticationFailure
source: Authentication failure: {0}
ko: 인증 실패 : {0}

# BlogAlreadyExist
source: The blog already exist: {0}
ko: 블로그가 이미 존재합니다 : {0}

# BlogIsOffline
source: The blog is offline: {0}
ko: 블로그가 오프라인입니다 : {0}

# BlogTypesAll
source: All
ko: 모든

# BlogTypesNeverFinished
source: Never finished
ko: 끝내지 않았다.

# BlogTypesNone
source: None
ko: 없음

# BlogTypesOnceFinished
source: Once finished
ko: 완료되면

# Body
source: Body: {0]
ko: 본문 : {0}

# Conversation
source: Conversation: {0}
ko: 대화 : {0}

# CouldNotAddBlog
source: Could not add the blog: {0}
ko: 블로그를 추가 할 수 없습니다 : {0}

# CouldNotLoadLibrary
source: Could not load file in library: {0}
ko: 라이브러리에 파일을로드 할 수 없습니다 : {0}

# CouldNotLoadQueuelist
source: The queuelist could not be loaded. Maybe some referenced blogs do not exist anymore.
ko: queuelist를로드 할 수 없습니다. 어쩌면 참조 된 블로그가 더 이상 존재하지 않을 수도 있습니다.

# CouldNotOpenFiles
source: A file could not be opened.
ko: 파일을 열 수 없습니다.

# CouldNotRemoveBlog
source: Could not remove the blog: {0}
ko: 블로그를 삭제하지 못했습니다 : {0}

# CouldNotRemoveBlogIndex
source: Could not remove the blog: {0}
ko: 블로그를 삭제하지 못했습니다 : {0}

# CouldNotRestoreUISettings
source: Could not restore user interface settings.
ko: UI 설정을 복원 할 수 없습니다.

# CouldNotSaveBlog
source: Could not save the blog: {0}
ko: 블로그를 저장할 수 없습니다 : {0}

# CouldNotSaveQueueList
source: The queuelist could not be saved.
ko: queuelist는 저장 될 수 없었다.

# CouldNotStartOAuthManager
source: Could not initialize the OAuth manager
ko: OAuth 관리자를 초기화 할 수 없습니다.

# CrawlerError
source: The crawler thread encountered an error.
ko: 크롤러 스레드에서 오류가 발생했습니다.

# Date
source: Date: {0}
ko: 날짜 : {0}

# DiskFull
source: There is not enough space on the disk.
ko: 디스크 공간이 부족합니다.

# ExportFileFilter
source: Text files (*.txt)|*.txt
ko: 텍스트 파일 (* .txt) | * .txt

# Id3Album
source: Id3: Album: {0}
ko: Id3 : 앨범 : {0}

# Id3Artist
source: Id3: Artist: {0}
ko: Id3 : 아티스트 : {0}

# Id3Title
source: Id3: Title: {0}
ko: Id3 : 제목 : {0}

# Id3Track
source: Id3: Track: {0}
ko: Id3 : 트랙 : {0}

# Id3Year
source: Id3: Year: {0}
ko: Id3 : 연도 : {0}

# LimitExceeded
source: Limit exceeded: {0}. You should lower the connections to the tumblr api in the Settings->Connection pane.
ko: 제한 초과 : {0}. 당신은 tumblr svc에 연결을 낮춰야합니다.

# Link
source: Link: {0}
ko: 링크 : {0}

# MaxBytePerSecond
source: MaxBytesPerSecond has to be non-negative
ko: MaxBytesPerSecond가 음수가 아니어야합니다.

# NewVersionAvailable
source: New version available for download : {0}
ko: 새 버전을 다운로드 할 수 있습니다 : {0}

# NotLoggedIn
source: You need to login to tumblr.com for downloading {0}. Go to the Settings->Connection->Authenticate.
ko: {0}을 (를) 다운로드하려면 tumblr.com에 로그인해야합니다. 설정 -> 인증으로 이동하십시오.

# PasswordProtected
source: Password protected blog: {0}. You need to enter the password in the Details.
ko: 비밀번호로 보호 된 블로그 : {0}. 세부 사항에 암호를 입력해야합니다.

# PasswordProtectedOrOffline
source: Hidden password protected or offline blog detected: {0}. You need to enter the password in the Details.
ko: 숨겨진 비밀번호로 보호 된 블로그 또는 오프라인 블로그가 발견되었습니다 : {0}. 세부 사항에 암호를 입력해야합니다.

# PhotoCaption
source: Photo caption: {0}
ko: 사진 캡션 : {0}

# PhotoUrl
source: Photo url: {0}
ko: 사진 URL : {0}

# PostId
source: Post id: {0}
ko: 게시물 ID : {0}

# ProgressDownloadImage
source: Downloading {0}.
ko: {0} 다운로드 중입니다.

# ProgressGetUrlLong
source: Evaluated {0} tumblr post urls out of {1} total posts.
ko: {0} 개 게시물 {1} 총 게시물 중 게시물 url 게시판을 평가했습니다.

# ProgressGetUrlShort
source: Evaluated {0} tumblr blog sites.
ko: 평가 된 {0} tumblr 블로그 사이트.

# ProgressUniqueDownloads
source: Calculating unique downloads, removing duplicates ...
ko: 고유 한 다운로드 계산, 중복 제거 ...

source: Queuelist
ko: 큐 라이트

# Quote
source: Quote: {0}
ko: 인용구 : {0}

# ReblogName
source: Reblog name: {0}
ko: 블로그 이름 : {0}

# Summary
source: Summary: {0}
ko: 요약 : {0}

# Tags
source: Tags: {0}
ko: 태그 : {0}

# Title
source: Title: {0}
ko: 제목 : {0}

# UrlWithSlug
source: Url with slug: {0}
ko: 슬러그가있는 URL : {0}

# VideoPlayer
source: Video player: {0}
ko: 비디오 플레이어 : {0}
